Mohan.
Dimana kamu tadi?
Kemarilah.
Mohan, aku menanyakan sesuatu
padamu beberapa waktu lalu.
Apakah kamu membawa itu?
"Aku butuh sesuatu darimu."
'Katakan padaku, Mohan.  Apa yang kamu butuhkan?
- Rantai pernikahanmu.'
Beri tahu saya.
Ambil ini.
'Mohan'
Mohan.
Terima kasih, Mohan!
Terima kasih!
Mohan, karena kamu membawa
ini, ikatkan ini di leherku.
Anda memiliki hak atas saya.
Silakan!
Ayo.
Ini adalah hal saya yang paling berharga.
'Tunggu, ayah.'
Anda tidak bisa melakukan itu.
Anda tidak bisa mengikat
rantai pernikahan ini di leher ibu.
Gungun, apa yang kamu katakan?
Apa yang saya katakan itu benar, Bu.
Ayah.
Anda tidak bisa mengikat
rantai pernikahan ini di leher ibu.
Sayang, rantai pernikahan ini milik
ibumu.  Jadi, dia bisa memakainya.
Ibu tidak bisa memakainya karena...
Mengapa?
Mohan.
Gungun, apa yang kamu katakan?
Karena nama ayah
terukir di atasnya.
Mengapa kamu memakai liontin
yang bertuliskan nama ayah?
Gungun, silakan pergi ke kamarmu.
Silakan!
Ayah, tunggu.
Jangan katakan apa pun.
Saya ingin Anda dan ibu
menjawab beberapa pertanyaan saya.
Gungun...
Mohan.
Pertanyaan pertama.
Siapa yang paling kamu cintai
kapan kalian berdua menikah?
Satu sama lain.
- Satu sama lain.
Bagus!
Pertanyaan kedua.  Ketika saya lahir,
siapa yang paling kamu cintai?
Jelas sekali, kamu, Gungun.
- Besar!
Guru saya mengatakan bahwa orang
tua sangat menyayangi anak-anaknya.
Pertanyaan ketiga.
Berapa lama Anda tinggal bersama?
'Aku mencintaimu, Tulsi Banerjee!'
'Maukah kamu menikah denganku?
- Ya.'
'Bu, aku mencintai Tulsi
dan aku ingin menikahinya.'
Kami berkencan selama lima tahun,
dan kami menikah selama dua tahun.
Jadi, menurutku itu
sekitar tujuh tahun.
Itu artinya kalian sudah
bersama selama tujuh tahun.
Gungun, berapa banyak
pertanyaan yang akan kamu ajukan?
Bu, satu pertanyaan lagi.  Hanya satu.
Ayah.
Mengapa kamu ingin mengikatkan
rantai pernikahan ini di leher ibumu?
Gungun.
Itu karena aku ingin ayahmu
dan namanya tetap dekat
di hatiku selamanya.
Tapi itu curang.
Curang!
Melihat.
Anda berdua bersama
selama tujuh tahun.
Tapi kamu tidak
bersama ayah setelah itu.
Tetap saja, ayah dekat di hatimu,
dan kamu juga
dekat di hati ayah.
Jadi, tujuh ditambah delapan.
Itu artinya kalian berdua sudah dekat
di hati satu sama lain selama 15 tahun.
Dan aku baru dekat denganmu
selama delapan tahun.
Bu, bukankah aku
harus dekat di hatimu?
Ya, Gungun.
Kamu selalu dekat di hatiku,
dan kamu akan selalu begitu.
Itu belum selesai.
Aku ingin namaku tetap
dekat di hatimu selamanya.
Agar kamu bisa merasakan
betapa aku mencintaimu.
Aku akan membuatmu memakai ini, ibu.
Sebuah liontin dengan namaku.
Karena ibu sangat menyayangiku.
Ini akan tetap
dekat di hati ibuku.
Jika itu tetap dekat di hati ibu,
Aku akan menganggap itu saat
yang aku rindukan bersama ibu
telah ditutup-tutupi.
Aku akan merasa lebih dekat denganmu, ibu.
Tapi, Gungun...
- Ayo, Bu!
Gungun...
- Ayo!
Duduk.
'Aku telah memberikan Gungun
liontin itu pada hari ulang tahunnya.'
Gungun.
Anda melepaskan hadiah Anda demi
kebahagiaan Rama-mu.
Saya tidak bisa menjelaskannya
betapa besar bantuan yang telah Anda berikan kepada saya.
Ayahmu
dan aku berhutang budi padamu.
Anda berhenti
penipu itu karena menyuruh ayahmu
mengikatkan rantai pernikahan di lehernya.
Dengan memenangkan pertarungan kecil,
jangan berpikir bahwa kamu
telah memenangkan pertempuran.
Hari ini, Gungun menyelamatkan
rantai pernikahanmu agar tidak diambil.
Tapi untuk berapa lama?
Berapa lama dia akan menyelamatkanmu?
Radha, jangan lupa kalau
Gungun adalah putri Tulsi.
Berapa lama dia akan
menyelamatkanmu dari ibu kandungnya?
Kamu tahu, Radha?
Kamu menang sejauh ini
karena Gungun membenci Damini.
Gungun adalah kelemahan terbesar
putriku dan kekuatan terbesarmu.
'Aku tidak ingin ibu seperti dia.'
'Aku ingin ibu seperti dia.'
Tapi sekarang, dia akan menjadi
kelemahanmu dan
kekuatan orang lain.
'Mama!'
'Gungun...'
Dia bisa berbalik
melawanmu kapan saja.
Berapa lama dia
akan mencintai ibu
tirinya ketika dia
memiliki ibu sendiri?
Memikirkan!
Hanya kalian berdua yang
bisa memikirkan hal-hal
tidak berguna seperti
ibu tiri dan sebagainya.
Saya tidak pernah mempelajari
hal seperti itu dalam hidup saya.
Dan saya juga belum mengajarkan
hal seperti itu kepada putri saya.
Sejauh Gungun
mendekati si penipu,
Aku tidak akan membiarkan
Gungun jatuh ke dalam perangkapnya.
Ya Tuhan!
Beri tahu saya.  Bagaimana kamu menghentikannya?
Maukah Anda menghentikannya dengan
membacakan ayat-ayat Bhagavad Gita?
celaka kecil.
Ingatlah satu hal.
Tulsi adalah istri Mohan
dan ibu kandung Gungun.
Dan Tulsi mempunyai hak pertama
kepada mereka berdua.
Dia bukan ibu Tulsi atau Gungun.
- Hai!  Mendiamkan!
Diam!
Berteriak tidak akan menghasilkan apa-apa, Radha.
Itu hanya akan melukai tenggorokanmu, sayang.
Cobalah Mengerti.
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Anda tidak dapat mengubah apa pun.
Anda juga tidak dapat membuktikan apa pun.
Mohan telah menerima
wanita itu sebagai Tulsi.
Dia menghabiskan seluruh waktunya bersamanya.
Dia sangat mengkhawatirkannya
sehingga dia merampas
rantai pernikahanmu.
Dia mengusirmu dari kamarmu.
Radha, kamu bisa menghitung, kan?
Mulai hitung mundur.
Itu karena Mohan akan mengusirmu
dari rumah ini segera!